类似 map 数据结构，JavaScript 中不存在哈希表

Set 是一种集合，它存储的是唯一值，即集合中没有重复的元素。
(注意：数组里面的元素有序的，也就是有索引，而 set 是无序的【只能通过迭代访问】)

元素唯一：Set 中的每个值都是唯一的，重复的值会被自动过滤。
任意类型：可以存储任何类型的值，包括基本类型和对象。

一、创建 set 结构
let mySet = new Set([1, 2, 3, 4, 4]);
console.log(mySet); // 输出: Set { 1, 2, 3, 4 }
二、添加元素
mySet.add(5);
console.log(mySet); // 输出: Set { 1, 2, 3, 4, 5 }
三、删除
mySet.delete(3);
console.log(mySet); // 输出: Set { 1, 2, 4, 5 }
四、检查
console.log(mySet.has(2)); // 输出: true
console.log(mySet.has(6)); // 输出: false
五、清空
mySet.clear();
console.log(mySet); // 输出: Set {}
mySet.add(1);
mySet.add(2);
mySet.add(3);
六、遍历
for (let value of mySet) {
console.log(value);
}
// 输出:
// 1
// 2
// 3

Map：是一种键值对集合，其中的键和值可以是任何类型。

键和值：Map 中的每个元素都是一个键值对，键和值可以是任意类型。
键的唯一性：Map 中的键是唯一的，如果多次使用同一个键进行赋值，后面的值会覆盖前面的值。
一、创建
let myMap = new Map([['key1', 'value1'], ['key2', 'value2']]);
console.log(myMap); // 输出: Map { 'key1' => 'value1', 'key2' => 'value2' }
二、添加
myMap.set('key3', 'value3');
console.log(myMap); // 输出: Map { 'key1' => 'value1', 'key2' => 'value2', 'key3' => 'value3' }
三、删除
myMap.delete('key2');
console.log(myMap); // 输出: Map { 'key1' => 'value1', 'key3' => 'value3' }
四、检查
console.log(myMap.has('key1')); // 输出: true
console.log(myMap.has('key2')); // 输出: false
五、获取
console.log(myMap.get('key1')); // 输出: 'value1'
console.log(myMap.get('key3')); // 输出: 'value3'
六、清空
myMap.clear();
console.log(myMap); // 输出: Map {}
7、遍历
myMap.set('key1', 'value1');
myMap.set('key2', 'valued2');
myMap.set('key3', 'value3');

for (let [key, value] of myMap) {
console.log(key, value);
}
// 输出:
// key1 value1
// key2 value2
// key3 value3

对象和 map 数据结构的区别
键的类型：对象的键只能是字符串或符号，Map 的键可以是任意类型。
键值对的顺序：对象的键值对没有顺序，Map 的键值对是按插入顺序存储的。
操作方法：对象使用点或方括号语法访问和操作属性，Map 使用特定的方法（如 set、get、has 和 delete）来操作键值对。
原型链影响：对象受到原型链的影响，Map 没有这种影响。

map 和 set 数据结构都在 keys(),values(),entires(),size(),forEach()方法
